There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
And locating
Frankenstein's brain
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
And driving
our sister insane
Pika
As you can see
There's a whole
lot of stuff to do
Before school
starts this fall
Kai
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
凱蒂斯，蜜探杜芬舒斯
就是薇薇安阿姨的姐姐的房東的兒子，伊凡？
他的兒子，德克斯特？
沒錯，他生日
為什麼要幫兩歲的小娃娃過生日？
他們什麼都唔會記得的
生日會不是過畀小娃娃的，是為了媽媽
為了媽媽？
讓他們覺得辛苦付出有了回報
小娃娃不難搞定
他們就只會吃飯、上廁所和睡覺
凱蒂絲，你真幽默
今天你可以幫我看着飛哥和小佛嗎？
簡單得玩得開心，嗯，算我做主喇
所以你是説
我們應該不要先剪掉紅色的電線？
好啦，你們兩個，現在我當家
我有幾條規矩，好吧，沒問題
不可以離開後院
不能出現過山車、機器人或者火箭船
小佛，你都記下來喇，好的
不准發心手板金面壁，不能問泰瑞喺度
不能研究天文占星嘅議題
嚇咗一跳吧？
是我，我統治了動物密探組織
動物密探？
阿泰，他沒有
杜芬舒斯宣稱他放棄了邪惡計劃
甚至為應徵動物密探工作
簽署了「我不再邪惡」保證書
因為他不是動物，我們應該拒絕他
但是因為他認養了一隻豹貓
法律上而言，他也算是豹貓的身份
真掃興，不好意思，米歇爾阿泰
但是在試用期間
你將負責教杜芬舒斯工作上的規矩
還有一件事，不要讓他離開視線
你可能在想
為什麼我突然決定改邪歸正？
讓我來解釋，我製造一個…
我叫他娃娃終結者，不是你想的那樣
他的目的是把
我市長弟弟和他的屬下都變成一群
只會哭的小娃娃
這樣我就可以接管市政府
像小娃娃從隨便那裏搶來糖果一樣
哎吔，你懂得啦，總之
當我準備好娃娃終結者
瞄準我弟弟的辦公室，按下按鈕
什麼都沒有發生
這大概是第100次我
的邪惡計劃又失敗了
我仔細反省
也許我不適合當個邪惡的人
突然之間我覺悟了
從今以後我要當個好人，就噉回事，嘩
我自己的辦公桌，真好
我要貼一張有小貓説「永不放棄」的海報
嘿…不是針對你
我沒有人身攻擊的意思，我只是…
好嘛？他一定是去人事部告狀喇
哎喲
忘了插插頭
還有不能用隱形油漆
天啊
我不知道你們怎麼把自己變成了小嬰兒
但是你們會倒大霉的
笑一個，説「嗨，媽媽」
現在，你們兩個要玩
他們呢？
快啲回來
噢，把那個放下，你待喺度，小風
把我的手機還畀我啊
嘿，看看這個，牛羚諾頓原來是密探器
我要寫進博客
嗯，喝咖啡嘅時間到了
選定圖片，然後發送，噢
他們小時候好可愛
謝謝你畀我看舊照片
等等
我需要有今天的日期，拍一張他們
和日期時間有關的照片
像是計算機網頁，打印在紙上
像是報紙
別動，拿報紙，小風乖，來這裏
拿着報紙
不，等等，先別走，站好
抱…回到這裏來，聽話，乖，坐下來
然後拿着報紙
不行，我們…
不要丟掉，等等
很好，你拿着
乖
飛哥
不，不能丟
我們要…
好
小佛拿着，現在，我要…
我的電話呢？
好，算了，如果拍照行不通
我就直接帶你們兩個去找媽媽
這裏好像還有一台舊的嬰兒車
對了，先睡一下
你們兩個馬上就要倒大霉喇
然後鴨子就説：「有葡萄嗎？
」阿歐，看來休息時間結束喇
進來
米卡爾太，看來我們有麻煩喇
是那個葡萄笑話嗎？
誰告的密？
那隻鴨子？
我不是為這找你們，看看這個
這是牛靈諾頓，他正在卧底
好接近矮子博士
但是他的身份被一個呆瓜公布在網路上
我們還沒有查出是誰泄的密，與此同時
我要你們去救他出來，麻煩你喇
密探阿泰，帶杜芬舒斯一起去，實習？
太好了，我可以戴我新的密探帽
快啲出去
凱爾，進來
你送完信，去幫我洗車並且打蜡
知道嘛？
這邊一下，那邊一下，順便練習空手道
才不呢
我喜歡這一切，我們就像夥伴一樣
傑克與魔豆，或是愛麗絲與仙境
這台車也超酷㗎
你要小心一啲
洗我的車，不要刮傷
看看這些按鈕
這個是幹嘛的？
噢，耶，真是太酷喇
部分殊死
等不及讓媽媽看到
不是我，他是我弟弟，他只是個嬰兒
他很愛哭
我知道喇，玩具，我買玩具畀你們
有玩具小朋友就不哭了
哦，謝謝
我馬上就會回來，好嘛？
待在原地，不要動
別動
這房子看起來很眼熟
你介意我把它踢開嗎？
祖芬舒斯？
真尷尬，你為什麼要戴偵探帽？
我改邪歸正喇，來，見過我的搭檔
牙嘴獸泰瑞
離我遠一點…
傻瓜，那只是我的投影
不要擔心，我來幫忙，伙計
你哋被我最新型幻影2000
粒子泡泡中介者的泡泡困住喇
噢，天啊
2000聽起來早就已經過時喇
你想不想和你的朋友牛靈諾頓
一起被關在特殊設計的壓克力籠子裏？
告訴你好了，我可是看了你的博客
才知道牛靈諾頓是卧底密探
故意找藉口約他食飯
我有寫博客強迫症
我買了一些小朋友的玩具
噢，天啊，回來
輕輕鬆鬆，噢
我的車
太好了，警察，我要報案
剛剛停在這裏的摩，把手舉起來
小夫
回來
I ain't got
much hair to brush
And there ain't
no need for me to flush
And that is why
you'll always hear me say
Man，it sure is
great to be a baby
You can sit all
day and suck your thumb
I can chew my
brother's toes
Or play with the
stuff inside my nose
And the pans in
the kitchen cupboard make great drums
Get strolled
carried
burped
and cuddled
wiped， powdered
diapered
swaddled
hugged， tickled
dried， tossed
pored， dressed
kissed， washed
swung， spoiled
peekabooed
pampered， nibbled
cooch cooed
snuggled， coddled
rocked and fed
sung to
nursed and
put to bed
好了，遊戲時間結束
我們要去一個聚會
遵照你的命令，杜芬舒斯
我決定要讓你們離開，從40層樓下去
先説明，這跟我要求的不太一樣
我知道，到目前為止，我表現得怎麼樣？
快啲還返我
可惡
抓緊啦，夥伴們，我帶你們逃回總部
耶
很抱歉，你的車壞喇
這是我唯一能找到的
情況看起來不妙
嘿，媽媽，你一定要看看這兩個小娃娃
小娃娃，讓我們幫忙
呃，你們在這裏做什麼？
照顧你媽媽阿姨的姐姐的房東的小孩
嗨，凱蒂絲
媽媽，我有東西讓你看
真丟人，在我辦公室修好之前
我都要被困喺這小辦公桌前
總之，密探阿泰
由於你敏捷思考和實事行動
我們才能把密探G救回來，杜凡舒斯
你被開除了，因為我炸了你的車？
不是因為人事部，給了我一長串
別人的投訴信
一定是那隻鴨子
面對現實吧
你對組織造成的傷害比
你以前帶來的損失更大
你的意思是説，到頭來
我還是比較適合邪惡這一方？
諾姆，我們要重新開張，準備好終結者
再會喇，傻瓜
從這個開始好了
媽媽，他們不只是看起來像飛哥小夫
他們就是飛哥和小夫
好了，我懂了，學到教訓了
照顧小娃娃不容易，但是也別這樣整我
好嘛？
來幫我
在夏季開始前最好可以恢復原狀
飛哥、小佛，和你在做啥？
妙到了，石巨人洞
根據地圖，狂暴麥格克藏匿在這裏
從此再沒人見過他，來吧
爬上石巨人階梯
在這裏，你在做啥？
妙的護身符
葬身在石巨人的餐盤上的
一定就是狂暴麥格克
繩子有多長？
你總是準備得很周到
護身符上的記號
應該可以帶我們找到失落的你在做啥喵？
誰要喝可可？
嘿，放開我嘛，你這個傻大哥
杜芬舒斯？
歡迎啊，俄亥俄弗林和羅德島弗雷查
你們在這裏幹什麼？
不關你的事，你為什麼要一直鼓掌？
這可以讓我的出場更戲劇化
效果應該不錯吧？
他是對的，效果是不錯
把護身符交出來
咩都有，我們是憑真本事拿到的
去跟恐怖的雪怪説吧，你的回答真奇怪
不，我説真的，先過他那關
我要先跑了
也許食巨人只是個傳説
那餐盤應該是他的
快…
現在不是鼓掌的時候，諾姆
你們好，想來點什麼？
財富、名聲、榮耀、金錢
還有帶點神秘的歷史寶藏遺址
但是我們現在要軟糖聖誕，他們來喇
每日郵報，主編
你猜誰剛在巴拿馬露面？
如果你想要再收復我看的
另一篇俄亥俄福林和羅德島弗雷沙
這是大獨家，我有預感
也許他們還沒發明除臭肥皂
但是這絕對是大獨家，好吧
要有照片為證，不會讓你失望的
這裏一定有人
知道關於失落神廟你在做啥的線索
你在做啥？
沒錯，我們不知道它是不是存在，噢
它存在，而且我還知道在哪，繼續
伊莎贝拉格拉西夏普罗，蛇蝎美人
天真少女，業餘考古學家
合格的水泥師傅，獨立的女孩
很高興認識你，你對這個知道多少？
你在做啥嘅護身符？
傳説中
它可以喚醒力量足以摧毀世界的玉米巨人神像
讓你不禁懷疑為什麼古代人總愛創造出這類東西
到底有什麼好處？
我媽媽，辛哈布什爾格拉西夏普羅
在找穴廟的途中失蹤了
我好害怕她發生什麼意外，拜託幫我
我是連有執照的弱女子
這個…
我們不經常幫忙搜尋其他考古探險家
但是我們可以破例一次，只要我們知道
她走過的路徑，他寄給我的地圖有用嗎？
當然很有用，我們要安排交通
羅德島富雷查，我知道今天要怎麼做了
先生們，對不起
本店的黑櫻桃酒都已經賣光喇
你嚟喇，米卡阿泰
歡迎參加沒有
很酷縮寫的秘密騎士任務會議
簡稱「秘密任務」
你知道，我們嘅任務就是…
嘿，你點解冇埃及帽？
快去購買一頂
就像我説的，杜芬舒斯正積極地想得到
你在做啥？
失落的力量
一旦被他掌握住，這世界就會陷入
像有吸血妖怪、吃腦袋的殭屍
古瑪雅神明復活
和使用山羊頭的詭異巫毒
那樣糟糕
米卡艾爾，事不宜遲，快去阻止他
我不懂，我們明明是在中美洲
為什麼要戴埃及帽？
我們不在埃及？
我以為這是埃及的金字塔
最後一站，很抱歉
除非我們從南美洲大老遠地照過去
不然，無法坐船到達西岸
從這裏開始一路都是森林
想要一齊來嗎？
然後，破壞我精心營造的自私形象嗎？
除非到緊要關頭，謝謝你的邀請
無法理解的胡言亂語
往這邊
你真好，願意幫我，請問你是？
凱蒂絲，別客氣
我整個暑假都想要拿到大毒架
你不小心把自己塞入神廟遠征補給品的箱子中
還真是幸運，不是嗎？
也是啊，我們到了
這是傳説中的你在座神廟
再前進，你會希望你從未出生
通往毀滅的路上鋪滿着玉米
天啊，要用什麼絕招打開它？
敲開它，用巧勁扭開，或是用石頭砸它
沒錯，也行
Adventure's
quite a pleasure
We're not in it
for the treasure
We'll ramble
at our leisure
But don't
look down
Gotta keep
on your toes
And follow
your nose
You never know
where the tunnel goes
Just don't
look down
Lots of
snakes and spiders
Wish this
tunnel was wider
Wish we had
a guide here
Just don't
look down
Gotta keep
on your toes
And follow
your nose
You never know
where the tunnel goes
Just don't
look down
Gotta keep
on your toes
Follow your nose
You never know
where the tunnel goes
Just don't
look down
就是他喇
你在做啥？
他係玉米巨人
噢耶，寶貝
杜芬舒斯，很炫的登場
你知道太小家子氣的不會吸引我，現在
快把護身符給我
混蛋
你以為我會這樣束手就擒嗎？
沒錯，我就是這樣想的
抱歉，各位，什麼？
拿去吧，伊莎貝拉
你這可惡的雙面間諜
我忘記給你這一張喇
好吧，我已經遵守我的承諾了
現在，我媽在…
伊莎佩拉？
媽媽
心肝兒，寶貝兒，你來喇，你沒事吧？
噢，他很好
但是如果有人陪着他會更好
如果你們不介意，我有個小儀式要完成
來看看，也許在背面有操作説明
要搓他，要扭他
噢，好了…
我習慣喇…
而且…
我很好
就是現在
我終於擁有什麼…超自然力量之類的
等等…
但是，首先我要去征服白老會
你幹什麼？
Egg laying
mammal of action
He's got more
than just mad skill
He's got a
beaver tail and a bill
He's Perry
Perry the Platypus
But you can
call him Agent P
Perry
I said you can
call him Agent P
鴨嘴獸泰瑞，你的登場搶盡了我的風頭
無所謂，看看我拿到了什麼
轉移巨人的注意力
不要讓他去攻擊歌舞團，天啊
這句子實在很有魄力，快啲記下來，嘿
大玉米
你好好看看
激怒力大無窮的玉米巨人，真聰明
先去壓扁這群小鬼
我們待會再征服世界，只要我還有這…
快啲，跳過這脆弱無比嘅吊橋
準備嚟點爆米花
嘩，佢遠沒有我想象得那麼強大
等等，佢喺度火攻，真是見入佳境
我以為佢會爆開，玉米獸人會這樣的
我猜想錯喇嗎？
大家往下跑
或者往上跑
到底往哪？
哎吔，沒有路喇
你就等着看我有啲麼厲害吧
你會希望你從未出生，懂嗎？
這是誇張法，但埃及帽是哪招？
這裏不是埃及
你真的很掃興，你知道嘛？
很好，怎麼辦？
護身符？
對，我們可以用那個護身符控制玉米巨人
我們必須先搞清楚怎麼用
或者就用石頭砸它
現在它就爆開喇，這是什麼鬼邏輯？
太棒喇，神廟要倒喇，這下你開心了吧？
我的臉也許會像電影一樣融化掉
這是最後一個
你算得還真準，在最後一刻救了大家
這就是我的如意算盤
我們找到了護身符，擊敗了玉米巨人
開鑿了非常重要的巴拿馬運河
還拯救了世界呢，我還拍下了證據
很抱歉，我背叛了大家，沒關係
伊莎貝拉，我理解
請問一下
我們被一隻長得像人一樣的鴨嘴獸拯救
有人覺得奇怪嗎？
世界上有很多未解謎團
某人匪夷所思的事情
他人可能司空見慣喇，埃及帽倒是奇怪
我們又不在埃及
Laying in a
mammoth of action
He's got more
than just mad skill
He's got a
beaver tail and a bill
He's Perry
Perry the Plumber
You can call
him Agent P
I said you can
call him Agent P
Agent P